calculo promedio de leche por dia

selector Estatus -> Estatus de arete: vigente, pendiente, baja

estatus de reproduccion: vaca, novillona

en vacas hay dos selectores; categoria y estado reproductivo.
De las que tengo entendido a que selector pertenesen cada una?
vaca
vaca horra
vaca parida
vaca preñada
vaca novillona
hay otra?
Ademas, novillona va en crias? o es un estado reproductivo de vacas 

ternero: 0-6 meses
becerro: 6-12 meses
torete: 12-18 meses
toro/semental: 18-en adelante

ternera: 0-6 meses
becerra: 6-12 meses
novillona: 12-24 meses
vaca: 24-en adelante
mas de 36 meses ya no es fertil, no sirve

recuadro de resumen debajo de tabla

